Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeutils/karm.po
Languages: zh_cn

source: Task name
zh_cn: 任务名称

source: Edit Absolute
zh_cn: 编辑绝对时间

source: Total:
zh_cn: 全部：

source: Session time:
zh_cn: 会话时间：

source: Edit Relative (Apply to both session and total)
zh_cn: 编辑相对时间(应用于会话和整体时间)

source: This is the time the task has been running this session.
zh_cn: 这是这个任务在这个会话中运行的时间。

source: Specify how much time to add or subtract to the overall and session time
zh_cn: 指定要在整体和会话时间中要加或减的时间

source: Idle detection
zh_cn: 检测空闲

source: Desktop has been idle since %1. What should we do?
zh_cn: 桌面从 %1 开始空闲。该如何做？

source: Revert and Stop
zh_cn: 恢复并停止

source: Revert and Continue
zh_cn: 恢复并继续

source: Continue Timing
zh_cn: 继续计时

source: Task Name
zh_cn: 任务名称

source: Session Time
zh_cn: 会话时间

source: Total Time
zh_cn: 全部时间

source: There was an error trying to save your data file. Time accumulated this session will NOT be saved!
zh_cn: 在保存数据文件时发生错误。 这本次会话中积累的时间将不会被保存！

source: New Task
zh_cn: 新建任务

source: Unnamed Task
zh_cn: 没有命名的任务

source: New Sub Task
zh_cn: 新建子任务

source: Edit Task
zh_cn: 编辑任务

source: No task selected
zh_cn: 没有选择任务

source: Are you sure you want to delete the task named "%1"
zh_cn: 您确定要删除任务 “%1”

source: Deleting Task
zh_cn: 正在删除任务

source: Are you sure you want to delete the task named "%1" NOTE: all its subtasks will also be deleted!
zh_cn: 您确定要删除任务 “%1” 注：它的所有子任务也将被删除！

source: KDE Time tracker tool.
zh_cn: KDE 时间跟踪工具。

source: Current Maintainer
zh_cn: 当前维护者

source: Original Author
zh_cn: 原始作者

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Saving
zh_cn: 正在保存

source: File to save time information to
zh_cn: 保存时间信息的文件

source: Automatically save tasks
zh_cn: 自动保存任务

source: Minutes between each auto save
zh_cn: 自动保存间隔时间(分钟)

source: Idle Detection
zh_cn: 检测空闲

source: Try to detect idleness
zh_cn: 试图检测空闲状态

source: Minutes before informing about idleness
zh_cn: 在提醒空闲状态前的时间(分钟)

source: Total
zh_cn: 全部

source: Session
zh_cn: 会话

source: Task Name
zh_cn: 任务名称

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: Task
zh_cn: 任务

source: This session: %1
zh_cn: 这个会话：%1

source: &Reset Session Time
zh_cn: 重置会话时间(&R)

source: S&top
zh_cn: 停止(&T)

source: New Subtask
zh_cn: 新建子任务

source: Configure key bindings
zh_cn: 配置键盘关联

source: This will let you configure keybindings which is specific to karm
zh_cn: 这里可以配置 karm 的键盘关联

source: Reset session time
zh_cn: 重置会话时间

source: This will reset the session time for all tasks.
zh_cn: 这将重置所有任务的会话时间。

source: Start timing for selected task
zh_cn: 开始为选中的任务计时

source: This will start timing for the selected task. It is even possible to time several tasks simultaneously. You may also start timing of a tasks by double clicking the left mouse button on a given task. This will, however, stop timing of other tasks.
zh_cn: 这将为选中的任务开始计时。 可以同时为多个任务计时。 您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它任务双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它任务双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它任务计时。

source: Stop timing of the selected task
zh_cn: 停止为选中的任务计时

source: Create new top level task
zh_cn: 创建新的顶级任务

source: This will create a new top level task.
zh_cn: 这会创建一个新的顶级任务。

source: Delete selected task
zh_cn: 删除选中的任务

source: This will delete the selected task and all its subtasks.
zh_cn: 这会删除选中的任务和它的所有子任务。

source: Edit name or times for selected task
zh_cn: 编辑任务的名字或时间

source: This will bring up a dialog box where you may edit the parameters for the selected task.
zh_cn: 在弹出的对话框中，您能够编辑选中的任务的参数。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
